[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[추적추적 빗소리]
[긴장되는 음악]
[콰르릉 천둥소리]
[스산한 효과음]
[윤서의 떨리는 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[우르릉 천둥소리]
[음산한 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[강렬한 효과음]
[콰르릉 천둥소리]
[의미심장한 음악]
[윤서의 놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[고조되는 효과음]
[거친 숨소리]
[무겁게 가라앉는 음악]
[떨리는 숨소리]
[보글보글 물소리]
[스산한 음악]
[윤서의 거친 숨소리]
[강렬한 효과음]
[고조되는 효과음]
[윤서의 신음]
[윤서의 놀란 숨소리]
[학생들의 떠드는 소리]
[시끌벅적한 소리]
(은하) 나 아니라고, 어?
아니, 내가 상식적으로 내가 마피아면
너희 걸릴 때 내가 왜 말렸겠어?
- 아니, 그게 아니고 내가...
- (은하) 아, 허율이 마피아라니까?
- 너…
- (은찬) 아, 자, 자, 자, 자, 자
자, 자, 자, 이렇게 해서, 이렇게 해서
(학생들) 두구두구, 두구두구
두구두구, 두구두구
(은찬) 선량한 시민이 지고
마피아가 승리했습니다!
- (허율) 예스!
- (은하) 봐!
아, 내가 시민이라 했잖아
졸라 사람 말을 안 믿어
(은찬) 율아, 너가 존나 잘했어
(은하) 허율이 마피아라고 했잖아
- (연우) 너였냐?
- (은하) 야, 다시 해, 다시 해
(연우) 다시 해, 다시 해
다시 해, 다시 해
존나 시끄럽네
[시끌벅적한 소리]
(은하) 오, 콜, 콜, 콜, 콜
- 야, 빨리 시작해, 빨리 시작해
- 야, 쟤들 좀 닥치라고 좀 해
(은하) 다음 판엔 내가
허율부터 죽인다, 진짜로
- 야!
- (은하) 빨리해, 빨리
(진하) 경준이 자잖아
시끄럽다고
(동현) 저 씹새들이, 씨
(현호) 야, 하지 마
[저마다의 말소리]
[카메라 셔터음]
야, 미쳤지? 화보지?
어떻게 이렇게 생겼지?
야, 너 내가 준희한테 이른다?
너 몰카 찍었다고
그래 줄래?
이번 기회에 그냥 확 꼬셔 버리게
(지수) 너 작년부터
꼬신다더니 언제?
- 지금 꼬셔
- (소미) 조만간이야
- 준희야
- 하지 말라고
야, 이거 봐
(정원) 그렇게 계속 쳐다볼 거면
그냥 옆에 앉지
[옅은 한숨]
안 봤어
[옅은 웃음]
[비밀스러운 음악]
[프로그램 조작음]
[신비로운 효과음]
[강렬하게 이어지는 음악]
[잦아드는 음악]
[어두운 음악]
[버스 정차음]
(담임) 네, 김 선생님
(김 선생) 선생님, 선생님
[지지직 소리]
- 지금 도착하셨죠? 선생님
- (담임) 예? 여보세요?
- (김 선생) 여기가 어디냐면...
- (담임) 뭐라고요?
(김 선생) 여기 근처에...
- (담임) 여보세요?
- (김 선생) 선생님
- 제 말 안 들리세요?
- (담임) 예
- (김 선생) 선생님
- (담임) 잘 안 들려요
- 여보세요?
- (소미) 갈까?
(담임) 네?
- 우리 반만 도착했다고요?
- (준희) 야, 현호야, 좀 도와줘
[나희의 힘겨운 숨소리]
[나희의 힘겨운 소리]
(현호) 줘
(나희) 내 거...
[달그락 캐리어 끄는 소리]
(윤서) 야
여기 온 적 있었나? 나 왜 와 본 거 같지?
(정원) 수련원이 다 똑같지, 뭐
[의미심장한 효과음]
야, 이윤서
- (윤서) 응?
- 간다
(윤서) 어
(준희) 이윤서
- (윤서) 어?
- (준희) 뭐 해? 가자
어
[달칵]
(소미) 아이, 씨, 짜증 나, 진짜
[계속되는 QR 코드 인식음]
[QR 코드 인식음]
(준희) 생일 선물 아직 못 정했어?
오늘 안에 말해라
열두 시 지나면 안 사 준다
(윤서) 헐, 치사하게, 쓰읍
근데 나 아직 못 정했는데
(준희) 음… 추리 소설?
어, 그거
오케이
(준희) 아휴, 하여간
(담임) 지금 제 핸드폰이 안 터지는데
원래 여기 잘 안 터져요?
[의미심장한 음악]
저기, 혹시
그, 전화 한 통 쓸 수 있을까요?
아, 지금 안 되고 있어요
(담임) [한숨 쉬며] 어떡하지?
우리가 가야 되나?
[담임의 한숨]
[신나는 음악이 흐른다]
[카메라 셔터음]
[캠코더 조작음]
[계속되는 카메라 셔터음]
[공 튀기는 소리]
[뚝 멈추는 음악]
[계속되는 공 튀기는 소리]
[신나는 음악이 흐른다]
[캠코더 조작음]
(우람) 에?
소미 저거 끼 부리는 것 좀 보소, 어?
[캠코더 조작음]
- 야
- (윤서) 어?
그만 봐, 티 나
안 봤어
[피식]
안 보긴
아, 개구려, 진짜
(정원) 이 정도는
나도 하루 만에도 만들겠다
뭐가?
QR 안 했어?
(정원) 자동으로 깔리던데
폰 줘 봐, 해 줄게
(윤서) 응? 아니야
나 이거 보면 돼
이틀 내내 그거 들고 다닐래?
[윤서의 한숨]
- (담임) 반장
- (준희) 네
[뚝 멈추는 음악]
(담임) 지금 다른 반 애들
데리러 가야 되니까
딴짓하지 말고 방에 가 있어
애들 사고 안 치게 감시 잘해라
(준희) 네, 알겠습니다
- (담임) 부반장 너도
- 네
(담임) 갔다 와서
밤에 기념 촬영 해야 하니까
교복 계속 입고 있으라고 하고
- (소미) 네
- (담임) 간다
(준희) 네
(소미) 뭐야? 왜 저렇게 바빠?
여기 와이파이도 안 되고 완전 썩었어
근데 무슨 기념사진을 밤에 찍어?
(준희) [헛웃음 치며] 그러게
[어두운 음악]
(정원) 아예 신호가 안 잡히는데?
[우람의 옅은 웃음]
[캠코더 조작음]
(미나) 아이
야, 쟤 또 우리 찍는다
[캠코더 종료음]
[캠코더 닫는 소리]
하여간 보는 눈은 있어 가지고
(주영) 우리가 아니고 나야, 나
어쩌겠어? 다 내 탓이지
[툭 화장품 내려놓는 소리]
[작게] 재수 없어, 진짜
[삑 강하게 울리는 소리]
[지지직 소리]
(학생1) 아, 뭐야!
[학생들의 웅성거리는 소리]
(학생2) 뭐야, 뭐야, 뭐야?
(미나) 야, 불 켜
[쿵 울리는 소리]
[지수의 비명]
[학생들의 놀란 소리]
(학생들) 왜, 왜, 왜?
[허율의 신음]
[조명이 깜빡인다]
(현호) 야, 장난치지 마
[학생들의 짜증 내는 소리]
아, 씨
(은하) 아이, 씨, 저 또라이 진짜
야, 야, 들어 봐, 잘 들어 봐
내가 여기서 들었거든?
예전에 여기서 자살한 여고생이 있대
(허율) 그래서 절대로 하지 말아야 될 게
열두 시에는 거울 보고 뒤돌아보지 말기
그리고 만약 자다가 누가 발목을 잡아도
쳐다보지 말기
안 지키잖아?
귀신!
[학생들의 비명]
- (주영) 야!
- (미나) 꺼져
미친 또라이 새끼 저거
[주영의 짜증 나는 탄성]
[미나의 짜증 나는 탄성]
[허율의 장난스러운 탄성]
(은찬) 야, 이 미친, 야, 이 미친놈아
(허율) 쫄?
[허율의 웃음]
[어두운 음악]
(정원) 이제 방에 가자
(윤서) 응
[공 튀기는 소리]
[가까워지는 공 튀기는 소리]
(주원) 저기
그, 돈 언제 줄 수 있어?
나 학원비 내야 돼서
[진하의 한숨]
주원아
너 친구끼리 진짜 왜 그러냐?
내가 이자까지 쳐서 준다고 했잖아, 씨
좀만 더 기다려
- (주원) 나 다음 주까지…
- (승빈) 아가리! 씨발, 진짜
빚쟁이냐?
아, 무슨 놀러 왔는데 돈을 달래, 씨발
(경준) 또, 토토 했냐? 어?
다범아
너도 돈 빌려줬어?
어?
아, 어
근데 난 천천히 받아도 돼
안 급해
다 해서 얼만데?
[툭 치는 소리]
내가 줄게
(경준) 대신에
우리 농구 한 게임 할까?
콜?
[다범의 떨리는 숨소리]
[지퍼 소리]
[흡입하는 소리]
[윤서의 떨리는 숨소리]
[윤서의 힘주는 소리]
[노트북 전원 알림음]
[키보드 치는 소리]
[오류음]
[한숨 쉬며] 코딩 특강 들어야 되는데
(정원) 왜 안 되냐고
뭐 하냐?
[키보드 치는 소리]
(윤서) 야, 나한테는
책 본다고 뭐라 그러더니, 씨
야, 누가 수학여행 와서 공부를 하냐?
넌 전교 1등 티 좀 내지 마라
그러니까 애들이 뭐?
멘사라고 놀리지
멘사는 단체 이름이고
사람은 '멘산'이라니까
[옅은 웃음]
(정원) 몇 번을 말해
[휴대전화 알림음]
[긴장되는 음악]
[키보드 치는 소리]
뭐야?
나 이거 필요 없다니까
내가 안 했어
[스산한 효과음]
(윤서) 뭐야?
시민이래
- 넌?
- 나도
[흩어지듯 멎는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[휴대전화 알림음]
(은하) 이거 뭐야?
(경준) 주원아
한 번에 갈게
딱 서, 간다
[주원의 신음]
[주원의 힘겨운 숨소리]
야, 가만있어
[휴대전화 알림음]
[뚝 끊기는 음악]
[긴장되는 음악]
[저마다의 휴대전화 알림음]
(승빈) 마피아?
야, 이거 뭐냐?
뭐야? 씨발
[휴대전화 알림음]
[긴장감 고조되는 음악]
[휴대전화 조작음]
이 형님이 나설 차례인가?
(허율) 하이, 허접들
지금부터 게임을 시작하지
백은하가 마피아 아님?
이 새끼 아주 좋아 죽네, 이거
야, 안 되겠다
죽이자
(은하) 몰표 고? 고?
(은찬과 연우) 고!
(은하) 오케이
[휴대전화 조작음]
(은하) 허율이 마피아임, 허율을 죽입시다
오케이
이름 누르니까 투표됐는데?
그래?
근데
(윤서) 회원 가입도 안 했는데
우리 이름을 어떻게 다 알지?
(정원) 인터넷도 안 되는데
게임은 어떻게 되는 거야?
(정원) 뭐야? 아직 안 왔어?
쌤 간 지 한참 됐잖아
(윤서) 무슨 일 생긴 거 아니겠지?
사고 났으면 어떡해
야, 준희야
너도 쌤 언제 오는지 모르지?
(준희) 어, 연락 안 돼서 모르겠어
너희는 전화 돼?
(윤서) 아, 안 돼
여기 직원분들은?
(준희) 다 쌤이랑 같이 갔나 봐
아무도 없어
(정원) 뭐?
그럼 어떡해?
언제까지 기다려?
(윤서) 사무실에
전화기 있을 거야, 가 보자
(준희) 그래
[전화기 조작음]
[탁탁 전화기 누르는 소리]
[달그락 소리]
안 되네
[달칵 수화기 내려놓는 소리]
(윤서) 야, 커피 새건데?
너 진짜 아무도 못 봤어?
어, 못 봤는데
[어두운 음악]
[탁 내려놓는 소리]
[전화벨 소리]
여보세요
[지직거리는 소리]
[통화 불가음]
끊겼어
그럼 112나 119나 뭐, 아무 데나 해 봐
(윤서) 어
[달칵 수화기 내려놓는 소리]
[휴대전화 알림음]
[휴대전화 진동음]
(소미)
무슨 일인지 알아?
아, 그게
내일 행사 때 튼다고
(준희) 수학여행 소감 인터뷰
돌아가면서 따고 있거든
이 상황에 무슨 인터뷰야
가자
[달칵 수화기 내려놓는 소리]
[의미심장한 음악]
[지지직 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
(준희) 주원아
어디 가?
아
그게
(주원) 애들이 좀 보자 그래서 그…
(준희) 나 잠깐 주원이랑
얘기 좀 하고 갈게
[주원의 당황한 소리]
- 가자
- (주원) 아...
(준희) 괜찮아, 가자
[다범의 거친 숨소리]
[다범의 겁먹은 숨소리]
(경준) 간다
슛
[덜컹 공 넣는 소리]
[다범의 신음]
(경준 무리) 딥 쓰리!
[진하의 웃음]
(준희) 야!
너희 뭐 하냐?
[승빈의 헛웃음]
야, 진다범 일어나
- (다범) 어?
- (준희) 일어나라고
[다범의 아파하는 숨소리]
아이, 씨
고경준
(경준) 응?
(준희) 장난이 너무 심하잖아
[어두운 음악]
(경준) 장난?
나 지금 존나 진지한데
[준희의 헛웃음]
다범이가 내일 행사 준비
도와주기로 했거든
(준희) 데려가도 되지?
데려간다
(다범) 나, 나
나 괜, 괜찮은데
[준희의 기가 찬 숨소리]
괜찮다네
(승빈) 아, 나 이 개새끼 진짜
얼굴 하나 믿고 나대는 거
존나게 재수 없네?
[승빈의 비웃음]
[퍽 공 부딪히는 소리]
[승빈의 외마디 비명]
씨발, 누구야, 씨!
(현호) 우리 승빈이
떡대 좀 커졌는데?
요새 운동 좀 하냐?
[웃으며] 아이, 씨 장현호 이 개새끼가
[승빈의 어이없는 웃음]
(경준) 왜 다들 몰려와서 지랄들이세요?
[직 지퍼 올리는 소리]
운동 좀 할라고
왜
(현호) 안 돼?
[경준의 헛웃음]
[코 들이마시는 소리]
[찍 침 뱉는 소리]
(경준) 국대도 떨어진 떨거지 새끼들
어휴, 씨발, 그래, 존나 열심히 해 봐
- 가자
- (승빈) 저 씨발 새끼들, 씨
[승빈의 칵 가래 모으는 소리]
[승빈의 찍 침 뱉는 소리]
[승빈의 헛기침]
(현호) 아, 저 씹새끼들이 진짜, 씨
(준희) 야, 하지 마, 하지 마, 하지 마
하지 마
[현호의 옅은 웃음]
(현호) 괜찮아?
숨어, 숨어
(나희) [웃으며] 왔어? 들어가
아, 그...
윤서 너 먼저 들어가
(윤서) 어
(나희) 윤서 나오는 데부터 찍는대서
우리 조금 있다 들어가자
(정원) [한숨 쉬며] 대충 찍지
[긴장되는 음악]
[심장 박동 효과음]
[소미, 유준의 놀래는 소리]
(윤서) 아, 깜짝이야!
(소미) 서프라이즈
(학생들) ♪ 생일 축하합니다
생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 윤서의 생일 축하합니다 ♪
[학생들의 환호]
초라고 생각하고 빨리 불어
(정원) 왜 안 하던 짓을 하고 그래?
원래 말도 안 걸면서
(윤서) 아이
야, 고맙다
고맙긴
친구끼리 축하해 줘야지
선물도 있어
생일빵 하자!
[학생들의 웃음]
[윤서의 비명]
- (정원) 야!
- (우람) 던져? 어떡할까?
던져? 던져, 말아?
- (유준) 던진다, 던진다?
- (정원) 하지 마!
[소란스러운 소리]
던져, 말아? 어떡해?
(소미) 내려 줘, 내려 줘
애 울겠다
[소미의 즐거워하는 탄성]
우리가 너무 심했지?
생일 축하해
[의미심장한 음악]
[윤서의 놀라는 소리]
(정원) 너 미쳤어? 밀면 어떡해!
윤서야, 괜찮아?
[힘겨운 목소리로] 괜찮아
- (우람) 빨리빨리
- (지수) 네가 들어가
- (우람) 내가 어떻게 들어가?
- (나희) 빨리 들어가
[거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
이윤서
[기괴한 효과음]
(정원) [다급한 목소리로] 이윤서!
아이, 씨
아, 어떻게 좀 해 봐!
(준희) 아이, 씨
[무거운 듯 잔잔한 음악]
(우람) 야, 빨리 와서 도와, 도와, 빨리 와
[저마다의 힘주는 소리]
(유준) 윤서야, 괜찮아?
[윤서의 콜록거리는 소리]
(준희) 이윤서!
- (정원) 괜찮아?
- (준희) 야, 빨리 도와줘
[윤서의 콜록거리는 소리]
[나희의 탄식]
(나희) 우리가 좀 심했던 거 같아
윤서 괜찮겠지?
윤서야, 괜찮아?
(준희) 아픈 데는 어, 없어?
(윤서) 응, 괜찮아
(준희) 어
[윤서의 한숨]
(윤서) 너 왜 그러고 있어?
옷이라도 갈아입지
일어나는 거 보려고 기다렸지
야, 내가 얼마나 걱정했는 줄 알아?
(준희) 죽는 줄 알았다고
야, 도대체 어떻게 된 거야?
[무거운 음악]
몰라
(윤서) 너...
아
너 이제 괜찮아?
(준희) 어?
(윤서) 너
물에 못 들어가서 수영 그만둔 거잖아
(준희) 놔!
이거 놔, 씨!
아! 승연아!
[멋쩍게 웃으며] 아, 아, 그거
괜찮아, 다 나았어
그래?
아, 나 애들 모아서
얘기 좀 해 봐야겠다, 어
좀 쉬고 있어
(윤서) 응
[노크 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
(준희) 너희 윤서한테 빨리 사과해
생일빵?
야
장난이 너무 심하잖아
(소미) 미안
우린 진짜 그냥
[훌쩍이는 소리]
[울먹이며] 너 생일
축하해 주려고 그런 건데
아, 괜찮아, 울지 마
(소미) 진짜?
용서해 주는 거야?
(윤서) 응
[기가 찬 숨소리]
[소미의 훌쩍이는 소리]
(유준) 미안해, 윤서야
진짜 괜찮다니까
[어두운 음악]
[학생들의 떠드는 소리]
(은하) 어? 애들 왔다
(현호) 반장, 어쩌냐?
쌤 계속 연락도 안 되고
핸드폰도 먹통인데
그러게, 우리 어떡해?
일단 각자 방에서 자자
내가 내일 아침 일찍 나가 보든지 할게
(은하) 그래
(준희) 야, 얘들아! 일단 들어가서 자
괜히 모여 있지 말고
(소미) 그래, 일단 자고
내일 아침에 나랑 준희랑 나가 볼게
(준희) 빨리 들어가, 들어가
(현호) 그래, 들어가자!
(정원) 김소미 저거
백 퍼 눈물 연기 한 거야
(윤서) 야, 됐어, 미안하다잖아
[탁 문 닫히는 소리]
너가 계속 받아 주니까 그러는 거 아니야
뭐, 어떡해, 그럼?
(정원) 아, 하여간 마음에 안 들어
(허율) 아, 밤새 놀기로 했잖아
(은찬) 야, 분위기도 이런데
놀고 싶냐? 그냥 자
[방송 알림음]
(안내 음성) 투표 마감 1분 전입니다
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
(윤서) 뭐야?
(허율) 오, 방송까지?
개신박하다, 인정?
(연우) 어, 인정
근데 이거 네가 만든 거잖아
- (허율) 아니야
- (준희) 야, 이거 뭐야?
(연우) 봤어? 봤어, 봤어?
(허율) 개신박하지?
[연우의 웃음]
- (연우) 얘야, 얘
- (허율) 아, 나 아니야
너 했어?
- (정원) 어
- (윤서) 누구 뽑았어?
허율?
[방송 알림음]
(안내 음성) 투표가 종료되었습니다
보나 마나 얘한테 다 몰렸을걸?
어차피 네가 한 거잖아
(허율) 뭘 내가 해
아, 그리고 너희 날 왜 뽑는데, 진짜
게임 개노잼으로 할래?
(연우) 에이!
[방송 알림음]
[허율의 탄식]
(안내 음성) 최다 득표자, 24표
허율 님이 처형됩니다
(연우) 바이
[삐 울리는 소리]
[허율의 힘겨운 신음]
[연우의 웃음]
(은하) 아휴, 쯧쯧
저 관종 또 시작이네, 저거
[연우의 호탕한 웃음]
[허율의 힘겨운 신음]
(은찬) 그만해
[허율의 고통스러운 신음]
또 연기하냐? 재미없다, 그만해
[허율의 괴성]
[연우의 호탕한 웃음]
[허율의 거친 숨소리]
[허율의 괴로워하는 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[허율의 괴로워하는 신음-계속]
[허율의 힘겨운 신음]
(학생3) 야, 야
왜 그래, 왜 그래?
[허율의 신음]
[쿵 부딪는 소리]
[허율의 거친 숨소리]
[허율의 괴성]
(연우) 야
- (학생4) 왜 그래?
- (연우) 야, 괘, 괜찮냐?
(학생5) 괜찮은 거 맞지?
(은찬) 율아, 그만하라니까?
[음산한 효과음]
아이, 씨
[연우의 놀라는 소리]
[학생들의 떨리는 숨소리]
(학생5) 뭐야? 왜 저래?
[은찬의 놀라는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[학생들의 비명]
[쿵 부딪히는 소리]
[쿵쿵 부딪히는 소리-계속]
(연우) 야, 인마! 야!
[질퍽거리는 소리]
- 야, 허율!
- (학생6) 쟤 왜 저러는 거야?
[학생들의 소란스러운 소리]
쟤 누가 좀 말려 봐!
[잦아드는 음악]
[학생들의 겁먹은 숨소리]
(동현) 뭐야
[와장창 깨지는 소리]
[학생들의 비명]
율아
[학생들의 겁먹은 소리]
[주르륵 흐르는 소리]
야!
[학생들의 비명]
[와장창 깨지는 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 허율 님의 직업은 시민입니다
[학생들의 겁먹은 소리]
(학생7) [울먹이며] 야, 이게 뭐야?
[학교 종소리]
[긴장되는 음악]
[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[강렬한 효과음]